Para Fede:
1. Nota del director indicando que consideran concluida satisfactoriamente la Tesina.
5. Opinión del director en sobre cerrado. Hay que llenar el formulario de la página.
6. Imprimir también el coso de la beca para que lo firme.

Para Santi:
2. Cuatro copias encuadernadas o anilladas de la tesina.
3. Cinco copias en soporte magnético conteniendo la portada de la tesina y el informe en formato PDF (indicando el procesador de texto utilizado).
4. 5 copias de fuentes y ejecutables y boludeces adjuntas (el ts de referencia es un buen ejemplo).
